# game-project
Разработка игры в жанре roguelike. Сеттинг игры — средневековье. Графика выполнена в пиксельном стиле с видом сверху. В игре присутствует древо прокачки, которое позволяет игрокам получать преимущества по мере прохождения. 
Для сражений с врагами доступен широкий арсенал оружия, включая огнестрельное, холодное, магическое и эксклюзивное. Перед началом каждого забега игрок может выбрать один из доступных классов, что влияет на игровой процесс и стиль игры.

C++ - было бы неразумно, с нашей стороны, использовать иной язык программирования ввиду нескольких причин:
  1. C++ - компилируемый ЯП, из-за чего является очень быстрым, что необходимо для быстрого отклика и предоставления пользователю качественного игрового процесса
  2. Мы его уже изучали и работали с C++ и он предоставляет весь необходимый функционал под наши нужды

Cocos2d - достаточно популярная граф. библиотека для разрабоки игр и приложений на C++.

В разработке участвуют: Владислав Вершинин, Ярослав Фоминых.

# Содержание

1. [Функционал к реализации](#title1)
2. [Описание реализованного функционала](#title2)
3. [Информация для контребьютеров](#title3)

---

# <a id="title1">Функционал проекта</a>

- [ ] Генерация уровней/подземелья
- [ ] Система боя
- [ ] Разнообразия персонажей
- [ ] Инвентарь и предметы
- [ ] Система прокачки
- [ ] Система квестов
- [ ] NPC
- [ ] Система сохранений
- [ ] Звуковый эффекты
- [ ] Генерация предметов

---

# <a id="title2">Реалзиованный функционал</a>
[//]: # (Мы знаем что тут написано "Реалзиованный функционал")
### Подготовка репозитория проекта
- Создали README.md файл
- Добавили лицензию к проекту

---

# <a id="title3">Информация для контребьютеров</a>

1. Модель распределения веток - Git Flow.
2. Git merge в ветку main запрещается допущен из ветки dev.
3. Pull reqest разрешаются только в ветку experimental.
4. Git merge может делать любой постоянный участник проекта по всеобщему согласию.
5. Новая ветка создаётся из ветки dev.
6. Новая ветка создаётся и именуется из списка задач.
